[Música]
Dice que no puede explicar cómo se
filtró Pero puede asegurar que no fue a
propósito y dos segundos después dice
que él la envió a sus amigos él la
filtró otro del círculo o amigo de amigo
la viralizó vamos a ver lo primero que
no tienes que hacerle cuando te estaba
costando con una chica una noche es una
foto así sin su consentimiento vale
y ya está O sea ya ponerte a discutir
pero es que seguramente se filtró por
error Sí hombre
que vamos a ver el vídeo de Dallas no no
lo pude ver anoche lo subió como a la 1
a las dos de la mañana no he visto
absolutamente nada vale o sea pero
absolutamente nada sé que iba a hacer un
vídeo de esto y no solamente decir que
es cosa del pasado me lo espero
vamos a ver hay cosas que son muy
antiguas ya hay todos cometemos errores
todos cometemos
fallos por por ignorante por no saber
por la mentalidad que habías un montón
de años no como tú y machista tu racista
no pero hay cosas que no sé yo hasta qué
punto cuando pasan los años sabes No sé
la verdad no no soy yo nadie para juzgar
ni condenar a alguien con
con cadena perpetua vale No seré yo yo
lo que digo hombre que es una barbaridad
Y que no veo que proceda
ahora mismo Poner a ese hombre en el
Main de una velada en Madrid Pero bueno
ya esta es una opinión mía cada uno allá
lo que hace con sus eventos vale Dame tu
dinero que yo tengo más gastos cuando el
dinero te desconecta de la realidad a
ver yo sé que va a ser otra segunda
parte de este vídeo Bueno no sé si sería
otra segunda parte como tal o qué pero
yo sé que
además lo vaticine cuando vi las
palabras de Juan guarnizo el otro día
porque Juan culpaba
ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
Juan guarnizo culpaba a Dallas de que
estuvieran señalando a Ari por defender
a Goku
a mí eso me pareció un error os lo digo
objetivamente
Ari se metió solita en ese fregado
vale
es que digo lo mismo que con turbo Tío
dice Dallas que tiene más cosas de coscu
porque se referirá al vídeo este que ha
salido ahora el directo Yo sé que va a
ver más vídeos eso lo sé va a ver más
vídeos vale Pero bueno vamos a ver este
pero a ver me está dando la sensación de
que este va sobre
sobre los tweets estos de Ari del dinero
No hombre decirle a ocho violín decirle
al rubiuskain decirle a Alex vi
maltratat Yo creo que si es difamar Javi
laco Yo no te voy a decir si sí o si no
Y si te va a gustar mi opinión o no vale
lo que he dicho muchas veces es que lo
demanden o sea el dala sabe
perfectamente cuando puedes decir una
cosa y cuando no puedes decir otra cosa
y qué tienes que tener para poder
decirla y a ver cosas como esas que me
estás diciendo las tienes que tener muy
atadas Vale entonces que lo que lo
denuncien que lo denuncien yo no voy a
ser que diga tal sabes yo
sobre estos que me acabas de decir
Bueno sobre los tres no vale pero sobre
algunos yo sé cosas y sea que se pueda
agarrar dala ya que no vale pero que lo
demanden [__] es que son españoles los
tres es que son españoles Cuánto ha
pasado de cada de cada cosa
cuánto ha pasado de cada cosa
Cuánto ha pasado por más de un año de
cada cosa no no la han demandado al
Dallas no
que lo demanden vale
No sé en base a que se lo dicen vale
lo de Rubius se lo dice en base a que
hay gente en la discoteca que ha visto
al Rubius no sé que no sé cuánto no
bueno
yo demandaría eh si a mí me dice una de
estas tres cosas
cualquiera de estas tres cosas te
aseguro que te mando
te aseguro que te mando eh
segurísimo Y a mí me cuesta mucho
trabajo ganar el dinero yo no tengo
tanto dinero Como esos tres
es por tu culpa tengo que darle la razón
a Dallas review
estoy de acuerdo con dadas de todas
maneras te digo una cosa
a mí no me suena o sea no sé a lo mejor
me equivoco eh a Rubio le dijo
cocainómano o le dijo que en alguna
fiesta se le vio haciendo cosillas
o leyó un post de un foro diciendo según
este post no sé que no sé cuánto
le dijo que era cocainómano tenéis El
Minuto De eso laco por fin
le dijo Es cocainómano se dedica a tomar
cocaína muy a menudo
por cocainoma no es que
cocaínoma no es que a día de hoy está
tomando leña marismeña
creo que le dijo porreros sí pero lo de
los porros el propio Rubio lo ha dicho
en directo no
fue por un po o sea él un post y dijo
Mira lo que están diciendo aquí en este
post no O se lo dijo él Rubio es un
cocainómano yo lo he visto tomando
cocaína
insinuó pero no directamente
es review la peor persona que conoces
hizo un buen punto
es la primera vez que le doy la razón a
Dallas review lo juro te lo juro
Hey chico Chico tranquilo no te
preocupes de verdad ya puedes salir del
armario de verdad ya no tienes que
seguir diciendo estas [__] es
innecesario yo es la primera vez que
estoy de acuerdo con Dalas review
Cuántas veces has dicho eso en lo que va
de año ya pues
28 veces pero esta es la primera Mira
chico escúchame es muy sencillo ya no
hace falta que sigas fingiendo que me
odias es innecesario Solo tienes que
mirar ahí fuera ahí fuera Hay un montón
de gente ella no te va a juzgar por
mirar mi contenido no tienes que estar
justificando cada vez que estás de
acuerdo conmigo diciendo cualquier
payasada ha empezado una nueva era Ya
nadie te va a juzgar las cosas han
cambiado mucho Cuántas veces tío habré
visto yo
[Música]
Cuántas veces habré visto yo en
en Twitter en vídeos esta vez le tengo
que dar la razón a Dallas
esta vez se la tengo que dar esta vez le
tengo que dar la razón [__] al final lo
que dijo el Dallas es verdad
desde hace ya muchos años pero si nunca
sales de la Cueva a ver el mundo pues
nunca te vas a dar cuenta se oye más el
vídeo que mi voz a ver
señor de [__]
siempre se baja esto solo eh Porque le
sale de la [__] siempre se baja solo
todos los días No sé por qué todo lo que
tengo que subir y volverlo a subir Y es
que el mundo ya no es lo que era
yo yo no veo los vídeos de Dallas me lo
contó un amigo
querido pero si te estoy viendo la
suscripción al canal se te ve ahí y se
te ve la barra Roja de que has visto
todos mis vídeos di la verdad eres un
veterano en un armario es lo que eres yo
yo venga va dilo es así literal tío es
así literalmente
es así literalmente tío
creo que Habrá segunda parte sí sí la
hay La hay eh lai lai lai tú puedes
confío en ti yo yo tú puedes estoy venga
ánimo
estoy
suscrito a Dallas review ves a que
sienta bien
Es verdad venga Dame la mano y vamos a
salir juntos de esta Cueva de una vez
venga vamos vale
[Música]
Oye y puedo decir que eres mi novio todo
a su tiempo Bambi de clóset todo a su
tiempo
[Música]
pero que fumada es esta
pero que fumada es esta pero que porros
ha fumado
[Risas]
bienvenidos todos a este nuevo mundo que
hemos conseguido después de mucho tiempo
peleando por ello estáis advertidos en
el vídeo de hoy Vais a ver una cantidad
de hipocresía tan abrumante que si os
explota el cerebro después de ver todo
lo que estáis a punto de ver de la rabia
que os va a entrar no es culpa mía Así
que mira el vídeo completo a tu
discreción hay veces que prefiero que no
se descubra la inmortalidad mucho
cuidado hay un cierto punto de la vida
de todos los streamers en el que
empiezan a vivir en un mundo aparte
empiezan a ganar tantísimas riquezas que
ya ni siquiera saben qué hacer con ellas
y se desconectan por completo de la
realidad el continuo espacio-tiempo es
diferente para ellos y no solo es que
tengan mucho dinero sino que se aseguran
de vacilarte y hacerte saber que tú eres
un pobre de [__] y que se aseguran de
recordarte que encima les has hecho
famosos y sobre todo ricos y no duran y
por un momento en restregarte por la
cara siempre que puedan porque en el
fondo se sienten muy superiores a ti y
se aseguran de demostrarlo cada vez que
pueden de que estoy hablando bien Vais a
simplemente alucinar lo que estoy a
punto de enseñaros porque encima esta
misma persona ha sido capaz de defender
al coscu ese tipo que literalmente abusó
de una chica que estaba
drogada difundió una foto de ella sin
ropa y tenemos hay nueva información
sobre este caso se viene vídeo nuevo es
el vídeo es el directo que ha salido
vale es el directo el directo de la
noche está a día de hoy
Gameplays defendiéndole diciendo que son
cosas del pasado y que ya superenlo Ah
Ándale no estoy de broma la misma señora
que abandonó por completo a su mejor
amiga Beijing y auron
yo como [__] el editor de este hombre
hace todas estas [__] en un solo día
bien de hoy A capa y espada aún [__]
Esto sí es cine esto es efecto
especiales brutales yo no sé cómo ha ido
a esta cueva a grabar esto eh que
debería estar en prisión porque el vídeo
de hoy madre mía el vídeo de hoy Incluso
si yo no te caigo bien de antes o
incluso si eres seguidor de esta señora
Reto De verdad reto A ver el vídeo
completo y atreverte a defender estas
acciones después de ver el vídeo
completo spoiler no vas a poder Es
simplemente increíble de verdad
preparados Porque si viene un vídeo
fuerte fuerte pero antes de comenzar
decirte que la suscripción es totalmente
cerradas ya no te puedes suscribir al
Canal no importa cuando lo intentes si
es club está cerrado solo sin filtros
más fuerte vale si lo primero que veréis
es lo menos fuerte y luego viene las
cosas más fuertes son fuertes bien un
poco de contexto
Acabo de ver quién ganó los juegos del
calamar directamente sinceramente me
hubiera gustado que gane alguien que
ocupe el dinero y la exposición pero
igual Gigi esto
no estuve hablando Yo el otro día eh
La falsa
O sea la falsa
fingir una falsa necesidad
o satisfacción de que un premio así
lo gane alguien
pobre vale bueno pobre o sí Bueno sí
Pobre pobre que tengan poco dinero no y
que le venga bien Por qué O sea están
todos ahí en igualdad o sea sí que es
verdad
que si lo gana una persona a la que le
cambie la vida El dinero Oye pues quiera
que no Qué bonito no vale mejor vale Sí
o sea Pero bueno si al final tú estás
compitiendo y luchas por el premio Y lo
ganas por las ganas no O sea yo lo que
sí me hubiera Bueno me hubiera gustado
me suda la [__] el evento no es mío y
me hubiera dado igual una cosa que la
otra vale pero yo hubiera
metido solamente a gente de la comunidad
hispana O sea qué [__] pinta ya murán
con toda la gente alrededor a ver quién
se saca un clip y luego por la mitad
gringo no porque la tontería que hizo
Comanche ahí que que no tuvo sentido
ninguno vale Pero bueno ya si los ha
invitado pues lo que el que gane ganó
Vale ahora bien
es una competencia puede ganar
cualquiera
cualquiera las reglas Son la misma para
todos no no Pero oye a ver que lo gana
una persona a la que le cambia la vida
Qué bonito no eso pasó el año pasado y
qué bonito Además aoli le vino muy bien
la repercusión también para poder
continuar con su canal no que estaba un
poquillo olvidado y demás no está bien
pero bueno que si lo gana otro gana o
quedó
y que iba a decir que se me estaba
olvidando no es como la falsa sensación
no que lo que yo hubiera visto mejor
lo que yo hubiera visto mejor era [__]
dejarle el sitio a los que estamos de la
comunidad hispana Y luego vendele el
formato a las otras comunidades de otros
países y otras como y otros idiomas
resulta que hace poco se celebran los
squid games que básicamente son los
juegos en Minecraft cuyo premio el
ganador se llevaba 100 mil dólares es
mucho dinero y ganó fue básicamente un
amigo son 100 mil dólares son 100.000
euros creo de hecho eh Euro creo que es
Euro youtuber súper famoso y que a mí me
gusta mucho los vídeos que él hacía de
Minecraft
publicó lo siguiente y dijo Acabo de ver
quién gana los squid sinceramente me
hubiera gustado que gane alguien que
ocupe el dinero y la exposición pero
pues igual good game te voy a decir que
este streamer no le tiro caca al ganador
que fue un amigo de Dream que de hecho
en el siguiente tweet dijo igual está
bien
sacrificó por salvarlo
una opinión que Honestamente entiendo a
fin de cuentas y especialmente para una
persona que venga de fuera pero esta
clase de juegos y con estos premios son
dólares están locos tiene que ser como
ver un capítulo de Black mirror lo digo
muy en serio o ver una película de Los
juegos del hambre es ver a un montón de
niños ricos que que tienen la vida
solucionada compitiendo por ganar una
cantidad de dinero abrumante $100,000
que es probablemente más de lo que
muchas personas podrán hacer en toda su
vida especialmente si vives en
Latinoamérica
a ver siendo el primer siendo streamer
esa cantidad de dinero no es que la gane
cualquiera no es que la gane cualquiera
pero de los que están en Los juegos del
calamar hombre a ver
de los que están en el juego del calamar
hombre
no en un año pero en varios años vale
100.000 dólares le sirve a mi barrio
entero hombre muchísimo dinero muchísimo
dinero desde que el punto No es que
estemos diciendo que Ah es que claro un
futbolista gana mucho dinero y las
personas de a pie no ganan tanto dinero
no es que estamos hablando que incluso
gente dentro de este concurso era gente
que no tenía tanto dinero o que no es
tan famosa de hecho conozco a varios
streamers que participaron los conozco
personalmente son gente que tiene un
sueldo como el de cualquier otra persona
de la calle que trabaja sus 8 horas
diarias no son personas que ganen
muchísimo dinero ni mucho menos lo cual
soy capaz de entender en cierta manera
la crítica de una crítica realmente es
un Ojalá hubiese ganado a alguien que lo
necesitase más Y por qué Pues porque
para sarna que es un chico
multimillonario 100 mil dólares no es
nada realmente para toda su fortuna si
tiene pues 10 millones de dólares
100.000 es así calderilla sin embargo
para alguien que gana 500 dólares al mes
100 mil dólares cambia la vida y eso es
así te cambia la vida literalmente sin
embargo 100.000 dólares para alguien
súper famoso con un montón de dinero
pues no es nada es calderilla no me
parece
si tú eres una persona que vive al día y
gana tu sueldito no mil mil euros
vives pero claro De repente 100.000 pavo
te cambia la vida de repente A lo mejor
te compra te pagas el piso te pagas
todas las letras que debas te cambia la
vida sin embargo quien sí que lo hizo
fue una cantidad es una cantidad muy
buena eh Muy acertada de premios porque
es una cantidad que es accesible para en
este caso Twitch ponerla vale pero es
una cantidad que para una persona Oye
que lucha una semana no por el premio
Oye es un final Bueno okay qué dijo Es
la mezcla de comunidades pero es un poco
[__] que gane el torneo de Twitch más
grande de habla hispana un tío de
Estados Unidos en fin Esto me pareció
totalmente fuera de lugar de nuevo
Juguemos al cambio de roles imaginemos
que en un torneo que se ha organizado
por gente de Estados Unidos disipe un
mexicano y salga alguien de Estados
Unidos a decir qué [__] que no es de
Prince goes lo gane un mexicano o sea no
hay ninguna razón para decir esto me
parece honestamente no hay ninguna razón
una vez que los han invitado No hay
ninguna razón una vez que los han
invitado ahora ya a ver porque hacemos
si es que lo han invitado que podría
ganarlo Cualquiera podría haberlo ganado
murán Si supiera jugar podría haberlo
ganado cualquiera ahora
repito yo personalmente [__] con la de
gente que hay en la comunidad hispana
que
hubieran matado por entrar ahí [__]
luego vende el formato no por muchos
motivos o sea lo digo por muchos motivos
ya no solamente por dejarle el hueco a
alguien de la comunidad nuestra sino
también porque la gente que sigue la
serie a ver todo el mundo no sabe inglés
Entonces tú quieres seguir la serie y la
mayoría de gente lo que hace es que
saben varias ventanas se van a ver este
se van a ver otros las conversaciones
los roles que cogen cada uno las
historias no
es lo mismo
No es lo mismo
peligrosamente
colaborado con él varias veces le digo
qué dices a mí me cae bien que fue el
que quedó en segundo puesto ni siquiera
eres hispano es francés qué más dará la
nacionalidad o idioma del ganador ganas
algo porque gane una persona que tenga
algo en común contigo en este caso el
idioma me parece un instinto de Tribu
Animal en plan
el otro tribu de otro mal ganar y
triungada me pareció invitan a gringos a
tener más pero si ganan los gringos
Entonces no te gusta ya no porque
merecía ganar porque es buenísimo el
juego y porque es del grupo de pues
fíjate tú tío habiendo metido a los
gringos
no han tenido más espectadores que el
año pasado
dedicarse a lloriquear porque
los invitan Entonces se enfadan no me
pareció la misma crítica he ido este
chico que fue básicamente Qué pena que
no haya ganado alguien que hubiesen el
dinero porque a fin de cuentas
sarnalidad y eso saldría para él sin
embargo otros streamers que no los
conoces tanto la gente y no tienen tanto
dinero
Solo queda lo dona pero pues eso les
había literalmente
igual hacer el rico rico que yo entiendo
la crítica y me parece respetable y aquí
es donde entra nuestra amiga totalmente
disociada de la realidad Ari Gameplays
que vino aquí a dar sus dotes de
sabiduría infinita y a decir todo el
mundo necesita dinero decir eso es una
mamá
esto ya lo hablamos vale os doy mi
opinión antes de os doy la mía o doy mi
opinión antes de que entre en el tema o
ya o ya lo vamos comentando conforme
vaya pasando el vídeo Yo entiendo lo que
dice Ari el punto yo lo entiendo o sea
pero a ver claro la manera de decirle
como todo el mundo necesita el dinero a
ver todo el mundo no necesita el dinero
todo el mundo no necesita dinero
XD Es el típico que no te viene mal vale
eso sí aunque hay gente a la que le da
igual o sea hay gente realmente
a ver mal mal no te viene o sea a ti te
viene con una caja de bombones a casi
nadie la amarga un dulce no es el hecho
no pero la manera de decirlo es brutal
la manera de decirlo es una [__] y
además es un ratio además lo que estoy
viendo que es un ratio además
todo el mundo necesita el dinero decir
eso es una [__] todo el mundo no
necesita el dinero ahora otra cosa es
que tú a pesar de que estés bien pues
Oye 100.000 pavitos te viene bien pero a
alguien como a lo mejor como a mí vale o
sea yo no es que necesite dinero vale
por ejemplo vale Yo no necesito dinero
no es que sea rico Pero bueno vivo
normal y corriente bien vale bien pero
me metes ahora mismo 100.000 pavos Y la
verdad es que me vendrían
escandalosos para pagar la hipoteca papá
para quitarme los agujeros me entiende
sabes pero no lo necesito Oye si me
viene pues me viene me viene muy bien
pero a ver necesitar es que la palabra
necesitar se asocia algo que es
imprescindible
de vida A ver tanto como de vida muerta
a lo mejor me estoy colando pero
imprescindible que lo necesitas para
seguir adelante vale Pero hay gente a la
que 100.000 le suda la [__] O sea a un
Rubio y a un euro 100.000 euros le da
igual
o sea es que no es decir ni Bueno pues
mira 100.000 euros era pues me quito
este sabes o pago no no no es que le da
igual
es que a uno seguramente 100.000 euros
los gane en
una semana o ya tiene mucho 100.000
euros
el print dijo que lo donaría
sabe Pero el punto de Ari Era ese el
punto de Ariel era como Oye que a ver
que son 100.000 euros que no todo el
mundo tiene la misma necesidad
pero
a nadie le viene mal a nadie le viene
mal no necesitar esa sería la manera yo
creo que aric debería haberse pensado
Oye nadie le viene mal 100.000 euros
pero
pero es que es que a gente como Auro y
gente como sabe bueno gente como al que
le ha tocado de hecho
lugares lo vemos a continuación
tenemos un temazo luego agresivo posible
es como no no es una [__] o sea puede
estar de acuerdo no está de acuerdo pero
es una opinión perfectamente respetable
el chico no atacó a el ganador
simplemente dice que no es lo mismo que
gane alguien que ya es millonario a que
gane alguien que no tiene tanto dinero
decir todo el mundo necesita el dinero
es como Perdón privilegiada no es
ninguna [__] y me parece una falta de
respeto y decirlo así pero esperaos
porque se pone peor Y al parecer la
señora privilegiada no se quedó
suficientemente contenta con haber dicho
esa respuesta que está totalmente fuera
de lugar sino que decidió redoblar La
Apuesta y demostrar toda clase de
desconexión con la realidad caos hay
gente que por cierto este tweet piensa
que es fake No no es fake De hecho hay
un montón de capturas de diferentes
tipos y de gente respondiendo es
totalmente real Ojalá hubiera ganado a
alguien que necesitara el dinero es una
[__] pero tuvo 15.000 like por lo menos
en esta captura
tío hay gente que hay gente
influencer me refiero vale hay
influencers que digan lo que digan van a
tener un feedback de su público
hay gente de repente que dice me acabo
de comer a un gatito y va a tener Likes
son npc no no literal funcionan así todo
el mundo necesita dinero la gente que
tiene por ejemplo la gente que a mí me
sigue que no es que sea una a ver yo lo
Considero que es una bestialidad a mí
por ejemplo en Twitter me siguen no sé
son 85 86 no 85.000 personas no yo noto
que cuando digo algo basado o Cuando
digo algo lógico y que tiene razón es
cuando la gente me da un montón de
retweets sabes
pero cuando digo cualquier [__] no
primeros gastos más grandes también a
nadie le viene mal dos millones de pesos
son 100 mil dólares es como déjame
entender O sea me estás comparando hay
gente que literalmente ese dinero le
cambia la vida que mucha gente en la
mayoría lo que me estáis viendo nunca
veréis ese dinero junto en vuestro banco
jamás en la vida me lo está comparando
con que ella se pague los yates los
Ferraris las mansiones Ah claro que soy
más rico eh refiero más dinero para
mantener mi estilo de vida asquero
me hizo gracia perdón
qué cabrón es el editor
qué cabrón es el editor de la pose con
Greg
privilegiado
Oye que yo soy rica y necesito más
dinero porque quiero gastar más en mis
deportivos que sí tanto ella como el
novio
en un par de coches bien caros ahora
hablaremos más sobre esto helados porque
es bien fuerte y no contenta con esto
redobla La Apuesta todavía más y Suelta
la siguiente barbaridad estamos hablando
de un evento de todos participaban en la
comodidad de su casa por internet y su
propio PC
que la manera de expresarse no hay por
donde cogerlo por eso lo borró vamos
ella sabe que eso está mal porque lo ha
borrado
estamos hablando de un evento donde
todos participaban en la comodidad de su
casa con internet su propio PC aquí
básicamente yo lo traduje el otro día a
lo que creo que ella realmente quería
expresar no que es como bueno a ver
todos los que están participando tienen
internet tienen ordenador que no están
ninguno muertos de hambre
luego viene la gente que se siente bien
tocada XD estos dos tweets los borró
porque la gente se la estaba comiendo
viva pero déjame responderte a ese
segundo tweets Ari Gameplays la señorita
privilegiada y alguien participe desde
su casa con internet y con su propio pc
lo hace automáticamente multimillonario
puede ser que no lo haga una persona
Pobre de las que están viviendo debajo
de un puente Pero eso no quiere decir
que a muchas personas $100,000 les
cambia la [__] vida de hecho todos los
que me estáis viendo ahora mismo muy
probablemente estés viéndome desde
vuestro propio internet y la gran
mayoría de vosotros no tenéis 100 mil
dólares en el banco lo cual este
argumento estúpido decir no no solamente
es eso es que además
muchas de la gente que nos ve aquí en
chavalería a mí y al Dallas también que
compartimos cierta audiencia no me
imagino mucha gente son delatan y hay
mucha gente que nos ve porque hay un
internet gratis en un barrio porque hay
A lo mejor nos ve desde el móvil porque
no tiene PC
no no no no te hagan las mismas
condiciones todos
todo el mundo tenía internet y su propio
PC Como si fuese un argumento para
decirte a ver voy a hacer una pregunta
indiscreta pero como soy npcs No pasa
nada vale
Cuánto dinero tenéis en el banco chat
cada uno Vale me da igual que sea
positivo y negativo
decidme en el chat
Cuánto dinero tenéis en el banco ahora
mismo vale 9 de marzo estamos a 9
principio de mes pero no me pongáis
tontería decirme de verdad de verdad
Oye hay gente que estáis bien
hay gente que está en negativo
No mucho de negativo Pero bueno cositas
sabes vale vale vale o sea os enchufan
100.000 pavos
O enchufas es que 100.000 pavos es como
[__] es que 100.000 pavos
A lo mejor para un streamer es algo que
puede haber para un streamer A lo mejor
mediano grande es algo que puede
conseguir ahorrar en Oye
cuatro o cinco añitos No sé depende cada
uno no Y la situación y los gastos que
tenga pero
pero para alguien que gana un sueldo
normal 2000 euros A lo mejor incluso
para alguien que esté bien vale a una
persona que cobre 3000 euros al mes vale
100.000 euros es un salto como de
4 años de trabajo
cuatro años de trabajo literalmente
de que la gente se siente muy ofendida
No si te parecerá la gente no se va a
sentir ofendida después de que
literalmente estés burlando en toda su
cara y restregándoles que tú te mereces
el dinero porque Oye tú como tienes más
dinero tienes más gastos obviamente la
gente le molestó esto le molestó si es
normal porque cuando eres un
privilegiado deberías agradecer y ser
agradecido no dedicarte a ser un
asqueroso niño mimado en este caso niña
animada que se dedica a soltar los
cuatro vientos que te la suda por
completo la gente que pueda disfrutar
más de 100 mil dólares porque ese es el
punto realmente relevante a nadie le
molestó o a casi nadie le molestó que
ganaste Yo no lo conozco pero me alegro
por él Aunque también Es verdad que es
un premio que podría haber cambiado la
vida de una persona tengo 2.220 Dólares
pero menos esta donación me Moriré de
hambre
relatos pues Tírate un poquito más
gaste lo que tenía en este super chat
Bueno pero es una buena causa sampling a
todo el mundo a mí me viene muy bien tus
dos euros pero relato de André tú suelta
un poquito más cabrón
Tírate un poquito más al mes menos
de la calle sino de los que habían
conseguido participar en ese evento y tú
vienes aquí a decirle a la gente que se
deje de [__] y que tú como que eres
rica necesitas también dinero para tus
llaves el nivel de groserías desconexión
de la realidad y privilegios inmerecidos
de esta mujer son exagerados son de otro
nivel pero creéis que esto es lo único
Javi todavía no ve la base de Dallas
sobre este tema de Ari Sí sí sí por
supuesto si por supuesto lo que yo
quiero pensar es que Ari se expresó mal
sabes que me niego a pensar que no
entienda
que si hay gente que necesita el dinero
no
o sea sería vivir en una completa
burbuja no
completamente desconectada de la
realidad y estamos hablando de una
persona que vive en México que es un
país [__] o sea los dos son delatan que
son países que suelen tener más
porcentaje de barrios y de gente no que
necesita el dinero no toda la vida han
estado bien
porque son personas que vienen de que su
familia y demás han vivido una vida más
humilde
[__] a ver Juan es rico desde hace muy
poco eh relativamente poco eh
sale con esa desconectarse de la pero es
que Juan no tiene nada que ver con nadie
tío yo no tengo nada en contra de
ninguno de los dos de hecho
conmigo Vamos Juan todo lo que tengo que
decir de él es bueno siempre pues
conmigo se ha portado siempre muy bien y
demás pero objetivamente objetivamente
son personalidades completamente
diferentes y humildad es completamente
diferente la de Juan y la de
a ver cómo defino esto
sin que se ofendan ninguno vale Juan es
demasiado bueno
5 dólares y me quedo pobre con ese súper
chat
como como como como
se visitan muchas veces a Las cariñosas
con 100k
Pero bueno Francisco pero que están
metiendo aquí eso qué [__] tiene que ver
que me importa
que me importa Francisco pero que [__]
estás hablando
no tenéis ni idea Oye pero Hay alguno
Que tenéis Mira 18.000 euros ahorrados
6.000 euros ahorrados y Hay alguno Que
movéis
lo que Vais a ver a continuación como
todos sabéis como todos sois
perfectamente conscientes ya a estas
alturas Cuando ocurrió la funa auron y
Beijing yo fui la única persona con
realmente muchos seguidores que se
dedicó a hablar sobre este tema y el
cien mil pavos yo hay meses que no los
gano cara sacando la lengua
Emilio Tírate un poquito más eh Tírate
un poquito más que este mes y los has
ganado eh
lo único que puso un poco de cordura
sobre toda esa puna Absurda que había y
en cierto modo el único que entre
comillas los defendió porque dije
claramente también porque pensaba que
habían cambiado Aunque obviamente no lo
puedo saber fui el único que se atrevió
a hablar bien de ellos cuando todo el
mundo les estaba funando literalmente
todo el mundo os recuerdo que yo soy la
única persona que jamás se llevó nada
bueno de auron y Beijing al contrario
fui una de las personas recibo un gran
acoso por su parte el año 2013 a tirar
piedras etc muchas cosas más es decir
soy el único esta parte a nosotros es
que se nos hace muy repetitivo porque lo
dicen cada vídeo verdad Yo fui el único
que los defendí no sé qué pero claro
entiendo que es para la gente que llegue
nueva el único cariñoso al que le dono
es a Javi mándame un beso guarro
toma Turbo plan Hazme un edit
a ver entiendo que se refiere al único
bueno no de hecho creo que lo ha dicho
no el único con seguidores gordo no
seguidores gordos
el único con seguidores gordo que es así
a ver realmente sí así con seguidores
gordo gordos hay famoso famoso famoso de
youtubers grandes Así que que
mencionaran que se pusiera a favor de
esta gente de auron más el otro día
preguntó lo mismo Emilio 5
Emilio 5 te los agradezco porque te
quiero
un beso Emilio Muchísimas gracias rey
Muchísimas gracias Rey Emilio
greff también los defendió Karime no
vimos eso
cree lo defendió
no vimos eso tía cómo [__] No vimos eso
Oye crees vamos a la selva con Frank
cuesta tú y yo a cuidar Suri punto 92
euros según la conversión pero creo que
ahora son dos pero lo vale porque quería
decirte Hola
ardilla
sin mentir Javi cuánto ganas zurra
a ver una cosa que lo digáis a ustedes
que es un chat vale otra cosa que lo
diga yo no me gusta decir pero a ver No
por nada eh No por mentir ni por
transparencia no transparencia sino
porque la gente te odia sabes qué feo la
gente te odia o te metes
para ver no soy rico no soy rico no
estoy mal evidentemente no estoy mal es
una tontería decir que estoy mal Son 9
millones de visitas en
Javier canijo y creo que en telesalseo
son cuatro o cinco millones cada mes más
O sea pero a ver no estoy mal pero no
soy un rico eh aparte yo
mantengo mi familia y demás
Sí sí bien bien bien una cosa bien
no no no llorore así por favor me hace
falta esto no sé que no sé cuánto no
bien normal cómodo mejor que sabes mejor
que cuando estaba mejor que en el pasado
Ya está
claramente Tuvo un problema muy grave
con ellos a nivel de youtubers y
streamers y el único que al mismo tiempo
fue capaz de defenderles lo que tocaba
defenderles lo que siempre os he dicho
que quiero A qué le llama rico hombre
pues a ver es que a lo mejor ustedes una
persona que gana lo mejor 30.000 euros
al mes hombre 30.000 euros al mes mucha
pata lo pasas aquí en España no ganas
30.000 euros al mes
es que siempre tenéis que tener en
cuenta eso pero bueno no sé por qué
estamos hablando de eso aquí en España
ganas la mitad
si tú ganas 10 ganas 5 si ganas 20 ganas
10 vale pero
pero yo considero rico rico para mí
ricos para mí rico es un eBay como se va
ahora Cristina seguí sí le habla con él
de hecho a ver por cierto no os perdáis
la serie que creo que no lo habéis
perdido ninguno no os perdáis la serie
que ha hecho con
la serie que ha hecho con el chico este
con Flex
para mí un rico es un eBay bueno yariar
es increíblemente rica Ari Juan esta
gente esa gente que ganan 100 200.000
euros al mes
100 200.000 euros al mes encima que no
vivan en España yo no sé cómo serán los
impuestos en donde viven esta gente en
Estados Unidos pero creo que no es igual
que aquí creo que en Estados Unidos
creo que en Estados Unidos es un
porcentaje A lo mejor de un 20 o así lo
que te quitan siendo autónomo tú pagas
un en Estados Unidos si no me equivoco
porque tuve un editor que cotizaba así
Creo que que pagas unas cosas no una
como una cuota y demás y es un
porcentaje pero claro para mí un rico es
eso no
para mí un rico es alguien así no que
gana el mes
200.000 euros 100 200.000 euros no
que es para usted de alguien rico
guardar siempre la máxima neutralidad y
objetividad posible y es lo que dice
tenía la oportunidad perfecta si quería
para seguirnos funando pero no me
pareció correcto recordando nuevo que
fuimos enemigos nunca hemos sido amigos
yo no tengo no a ver yo vivo tranquilo
bien Y tal Pero yo Por ejemplo si se me
acaba YouTube este trabajo yo vuelvo a
la normalidad al mes siguiente sabes O
sea no no he ganado una fortuna me
entiende Yo no yo no yo no no estoy a
ese nivel
normal que hablar una vez al año Este no
es el caso de Aby la privilegiada Barbie
Gameplays y de su novio el Juan estos
dos señores extremadamente falsos se
fueron de viaje con auron y Gameplays
tiene su novio el Juan
estos dos señores
San Juan siempre durmiendo no
pero no entendió el chiste este os
estáis riendo pero yo no lo entiendo
está de más ese edit bueno a ver a ver
este en concreto y el anterior que hemos
visto
a ver Me puedes decir que es un poco
infantil y demás pero no son para mí me
parecieron asquerosos los edits del
vídeo que le hizo en stardeo
y se lo dije Vamos los eddys así con la
boca manchada no sé qué Eso sí esto Pues
bueno por qué Qué le pasa a este
no lo entiendas Disfrútalo no no pero es
que no entiendo Cuál es el chiste
y Gameplay quiere su novio cuánto crees
que gane Dallas
cuánto creo que gane Dallas
pero es que eso a ver
pues muy sencillo
dependerá mucho de la época
evidentemente Sabes porque no es lo
mismo A lo mejor un diciembre que un
marzo pero yo creo que normalmente
rondará los 50.000
habrá meses a lo mejor que 30
yo creo
eh 50.000 30 a lo mejor hay meses que
están mejores no
el Juan estos dos señores extremadamente
falsos se fueron de viaje con Aurora
fotos constantemente con ellos diciendo
Ay mira diciendo son mis mejores amigos
me encantan Son increíbles conmigo no sé
qué Porque en las buenas es muy fácil
ser bueno
justamente en las malas donde ves
Quienes son de verdad tus amigos Quienes
no lo son Y esto es algo que
probablemente todos habréis vivido en
vuestra vida Yo creo que estos auron lo
ha tenido en cuenta Eh Esto que está
diciendo el Dallas No hombre 15.000 No
hijo no cobra más que 15.000 lo puede
ganar alguien
15.000 puede ganar alguien más mediano
yo creo que
veniju filtró lo que gana pero es que
depende muchísimo del cpm o sea depende
muchísimo o sea yo he visto gente con 10
millones de suscriptores perdón con 10
millones de suscriptor no con 10
millones de visitas
que con 10 millones de visitas gana
2.000 euros y he visto gente con 10
millones de visitas gana 30.000
que cuando creéis que tenéis alguien que
es vuestro amigo y de repente pasáis por
una mala época y dice amigos supuesto
pues abandona por completo os traiciona
por completo esto es básicamente
les defendieron literalmente pero es más
tuve que salir yo a literalmente
señalarlos con el dedito en mi segundo
vídeo para que entonces te dignasen
hablar algo y no hablaron porque
realmente quisiera en el primer vídeo ya
lo señaló
Oye no llegamos a ver lo que lo que dijo
Juan y lo que dijeron fue pura basura
para decir eso mejor no decir nada
Me parece que Dallas defendió a auron
mejor que un amigo y eso que da la fue
una víctima de auron y su pareja por ese
mismo motivo los supuestos amigos que le
rodean a auron no dicen nada Solo
prefieren guardar silencio o se esconden
no vi no vi lo que es porque Juan se
pronunció como al final me acuerdo Yo
que yo ya estaba que ya se estaba
terminando el tema de Juan se pronunció
y lo tenía yo en el
Javi Por qué no dices por qué Juan y Ari
no hablaron no tengo ni [__] idea de por
qué no hablarían la verdad
a mí me Es que a mí me llegan cosas y
algunas me las creo y otras no
sinceramente a mí por ejemplo de ibai me
han dicho que iba y no se pronunció
públicamente que por privado si estuvo
hablando con él y que públicamente no se
pronunció porque estaba acojonado
de que estaban sacando cosas de todo el
mundo a ver si le ibas al picar pero de
Juan no no llegué a ver lo que lo que
dijo pero me dijeron que lo que dijo fue
una [__]
porque la gente le estaba atacando a él
por decirle que era básicamente un amigo
nefasto Y esto es cuando ya yo y todos
lo sabéis yo solito conseguí de alguna
forma parar la funa que le estaban
haciendo tan bestia a auron que se fuera
de internet entero entonces realmente es
curioso y relevante de como un día
consideraste una gente son de repente
cuando les están cunando más no poder
por completo y es más Ellos tenían una
vasta perfecta para defenderlos y voy a
decirlo antes de que veamos esto o
sabéis que le estaban acusando de muchas
cosas pero unas cosas más bestias de las
que les estaban acusando era de ser unos
xenófobos o unos racistas Pues bien
siendo Juan y Ari de México y Colombia
Ellos tenían la baja perfecta para
defender a sus amigos no cinco semanas
después no no el mismo día que les están
funando Ellos tenían la forma Perfecta
de [__] y decir Oye estos de aquí son
mis amigos yo soy de México Yo soy de
Colombia y os jamás han sido xenófobos y
me han discriminado jamás un solo
comentario malo para la gente de México
la gente de Colombia no dieron eso lo
que hicieron fue salvar su propio culo y
fingir como si de repente eso Quiénes
son Yo no los conozco De nada un nivel
de falserío del que todo el mundo se dio
cuenta y si alcanzaron a decir algo
semanas después fue por salvar su propio
culo porque estaban ellos quedando fatal
al no decir absolutamente nada pero si
bien hubiesen desaparecido de internet
que probablemente eso había ocurrido si
no llega a ser por mi vídeo y creo que
en eso podemos estar todos de acuerdo
pues a ellos le estaban funando Porque
eran unos malos amigos pero habían
desaparecido Ellos están contentos Por
qué Porque Aby ahora encontró un nuevo
juguete del que ser mejor amiga ya lo
veremos a continuación antes de nada
vamos a ver
Ari encontró un nuevo juguete del que
ser mejor amiga
es lo que sí que ha hecho los dejaron
totalmente tirados y los defendieron
literalmente pero sin embargo al coscu
que abusó literalmente de una chica que
estaba y que el tipo debería estar en la
cárcel a él lo defiende activamente yo
que escuchéis el clip sigáis escuchando
porque se vienen más cosas fuertes del
Cosmos que antes no habíais visto
Escucha esto porque hasta su primera
forma de hablar ya desprende soberbia y
privilegio Escuchar es muy fuerte son
cosas bien feas
Y eso qué tiene que ver con que vaya a
pelear en la velada del año número 3 qué
tiene que ver que ha filtrado fotos de
una chica
yo de verdad lo de Ari del otro día y
luego por lo visto me dijeron según me
dijeron el trozo que nosotros vimos
porque nosotros estábamos en directo a
la vez que ella se puso en directo a
decir
lo que se justificó al día siguiente no
el trozo que nosotros vimos ya lugares
no pudo grabar un trozo del principio no
que el trozo del principio básicamente
señalando al Dallas y diciendo que ella
ando 15 minutos atrasado pero hablando
de dinero y yo Juan fue a la resistencia
y dijo que tenía 200.000 en el banco te
parece normal para toda la gente que
tiene o poco yo tengo 1500 en el banco
cara llorando de risa cara llorando
fuerte
y yo Juan tenga 200.000 en el banco no
me a ver otra cosa es que haya tenido
que haya tenido un millón y se haya
pagado la casa de la hayamos hablado
Oye que haya pagado todo sabes lo que te
digo
claro casa compra la casa Imagínate que
comprar una casa
buena de estas de 400.000 euros A lo
mejor esa la compran fue girola no
yo creo una casa de potente de lujo en
fuengirola lo mejor que te cueste
400.000 o así
y amueblarla entera con todos los gastos
que conlleva y demás y que se haya
quedado con 200.000 pero claro no sé
cuánto ganará yo Juan
no sé cuánto ganará pero gana muchísimo
eh seguro eh que claro que está en
España es que en España te quedas con la
mitad
Juan dijo que gana una barbaridad pero
que ese me gastó mucha pasta con lo de
la casa nueva y que
y que
le quedaron 200.000
en su propia casa y ha difundido fotos
días sin ropa entre todos sus colegotes
qué tiene que ver que sea un abusador
qué tiene que ver qué tiene que ver no
sé
es que además la forma de Ari de decirlo
es como como si ya estuviera esperando y
yo lo siento mucho y lo siento mucho
pero
que yo no me creo que ella no se supiera
la polémica de coscu que no me lo creo
que no me lo creo lo siento Lo siento a
lo mejor me equivoco a lo mejor me
equivoco
pero es que no me lo creo Es que la
respuesta
o sea de repente le dicen coscu tiene
coco hizo muchas cosas malas y en vez de
[__] y decir que lo que hizo tan grave
[__] para no poder estar la velada No
pues si tú no sabes
si tú no sabes a lo mejor dices potente
400.000 eso no es una gran casa estamos
hablando de fuengirola
sabes lo que te digo
O sea si tú no sabes de lo que están
hablando tú no sabes nada tú dices que
lo que pasa con lo que ha hecho Goku lo
que haría yo aquí no
pero ya es como y que tiene que ver Y
qué tiene que ver va a pelear con Germán
en la velada Qué importa lo que haya
hecho en el pasado Ay es que coscuma
toda mi abuelita se comió sabe como
bromeándolo como sabe
no sé Hola hola se ha vuelto a bajar el
micro se ha vuelto a bajar el micro no
no Sí así como bromeando que tenía que
ver qué tenía que ver
Yo creo que la ha cagado Ari
Yo creo que la ha cagado que escogió esa
opción
y la ha cagado
yo creo que escogió esa opción y la ha
cagado sinceramente
yo creo que ya diría voy a salir del
paso
si me preguntan de este tema o sea
es que es más yo creo que ella sabía los
participantes de la velada incluso tío
cómo no lo vas a saber si tu marido está
en coi tenéis relación con ibai
y yo Juan sabía los participantes de la
velada antes que lo anunciaran
Pero bueno imaginemos no es como Porque
ella dice al principio del vídeo el otro
día no es que esto no es de ahora cuando
da la sacó el vídeo Es que esto es de
antes que dar a sacar el vídeo pero si
lo de coscu sino de coscu de siempre tía
pero bueno que igual digo lo mismo que
el otro día eh que yo dejo abierta la
puerta a que sea verdad porque no
podemos probar que lo sepa la única
manera que podamos probar que sí lo
sabía que quedaría fatal pero creo que
ya la gente lo hubiera encontrado es que
hubieran clips de ella o de Juan
diciendo que han visto el vídeo de coco
o hablando de cuando le quitaron el
Partner a Dallas alguna cosa de esa
ya se probó Javi en serio
no Sí ahora verás que su chat se lo dice
y se hace la tonta Ah lo del chalo vimos
aquí me lo dijiste ayer pero
no me parece del todo una prueba
suficiente A lo mejor le quiero dar
demasiado el beneficio de la duda Pero
no son muchos mensajes en un chat de
10.000 espectadores como para que tú no
se te pueda escapar
no
a ver yo sinceramente pienso que yo
pienso que ella lo sabía que esta
respuesta la tenía ya
meditada si me preguntan por lo de Coco
No le voy a tirar al Ebay
pero que de todas maneras ya os digo yo
una cosa
yo no creo que sea una cuestión de
elección
Tito mándame un audio mándame un audio
que además quiero ir al baño mándame un
audio por lo menos de 3 o 4 minutos Tito
Porque además quiero ir al baño y tengo
aquí 5000 personas y no sé en qué
momento ir al baño a ver yo en este
grupo no te digo ni Juan ni Ari en
concreto Pero esto es una cosa que ya lo
he dicho 800 mil veces hay cosas que si
supierais jamás entenderíais como [__]
se hablan colaboran trabajan juntos
van a eventos juntos
hay cosas que no tienen sentido no
entonces pues sí tranquilamente me yo
creo que esto es una salida
cosas del pasado
esto de ahí como quitarle hierro no la
manera de decirlo a cosas del pasado no
que tenía que ver esto lo hubiera visto
yo perfecto para el tema Beijing O sea
me dices que en un mes que ha durado la
funa
nadie en su chat le pedía que diera su
opinión sobre auron y Beijing
en un mes que ha durado la funa tío
son cosas del pasado son literalmente
delitos lo de tus amigos sí que eran
cosas del pasado eran principalmente
tweets crueles o de humor negro lo que
más estaban cosas del pasado lo de coscu
es un delito aquí y en la china tú dices
ya dejé las cosas del pasado Ya sí Pero
alguna vez toda mi abuelito Sí güey pero
se va a agarrar a chingazos con Germán
Garmendia O sea que tenía que ver que
tenía que ver o sea me parece poco
relevante que ahora al parecer esto es
súper amiguito te haya hundido la vida
no tiene no tiene sentido no hay por
dónde cogerlo pero aparte digo lo mismo
que el otro día eh Se me olvidó decirlo
antes que yo dejo la puerta abierta que
no lo supiera aunque no se acordara en
ese momento vale Yo dejo la puerta
abierta pero condenalo ahora que lo
sabes ahora ya lo sabes
dilo ahora Oye ibai yo no voy a tu
velada con algo así y además
y además es lo que debería ser
una chica en redes sociales difundiendo
sus fotos sin ropa e inconsciente y
drogada en su casa eso te parece vamos
te parece que tiene que ver capaz
muchos gatos esta misma tipa que anda
aquí defendiendo a una abusador está
planeando hacer un evento de chicas por
el día de la mujer por el 8 a.m súper
feminista ella
uyperidismo fue un torneo solo de
mujeres este 8 de marzo una chica porfis
súper feminista eh Bueno es que ella
ahora mismo el vídeo de Dallas el vídeo
de la trata entero de Ari
como [__]
hay veintitantos minutos más sobre Ari
Exacto Javi para mí es lo peor de Ari y
Juan cara cabreada un besanica
pero este vídeo de Dallas ella lo
aniquilaría muy Sencillamente eh
pero vamos muy Sencillamente
saliendo hoy en Stream
saliendo hoy en Stream y decir coscu
hizo esto Goku es esto yo no voy a la
velada mientras que esto sea así
porque le interesa porque decía que
defender a un abusador para que le
inviten a la velada 3 y a poder andar en
la alfombra roja la de la A3 entonces
defenderá abusador que haga falta
defender eso Juan guarnizo hace un
momento a ver qué velo hasta el final
Javi se pone mejor
No no sí sí lo vamos a ver hasta el
final
todo más que bien dudo que hago eso Javi
pues entonces que no se queje del vídeo
de dala cuando qué cuando fue una a tu
esposa amigo es que también hay que
entender que es una funa ustedes aún a
tres hilos y a dos videos y un video de
salseo ya le llaman funa yo creo que las
cunas tienen que ser a las personas que
hacen actos ilegales o le hacen daño a
personas
declaraciones a no ser que sea
ofendiendo un colectivo o una persona
directamente tampoco merece una cuna que
tú le llames una a cualquier cosa lo
entiendo y lo entiendo mucho Pero yo
créeme que si si fuera cuestión de funas
a mí me funan Entonces todos los días de
mi vida
es la realidad si fuera cuestión de
funas nos funarían absolutamente todos
los días de mi vida porque al día digo
algo que a lo mejor a alguien no le
parece y creo que ese es motivo perdón y
cree esa persona que sus motivó para ser
un hilo hacer un video aparecer en tres
vídeos de salseo no es ser fundado Es
simplemente que la gente hable de algo
que tú dijiste que hiciste Bueno pero se
está refiriendo a la mujer Eh no se está
refiriendo a Coco aquí
se está refiriendo a las mujeres no se
está refiriendo a coco
No lo dudes en nivel de feminismo eh
nivel de feminismo por si alguien se ha
olvidado de quién es el coscu que hizo
porque el día anterior mucha gente
estaba muy confundida diciendo ay pero
igual la chica que estaba funando en
realidad Estaba mintiendo quiero que
sepáis que todo el tema de que sepamos
lo que el Costco es un abusador es algo
confesado por él mismo él mismo confesó
esto entre sus vale tenemos audio de
Tito vale lo vemos y voy un zoom al baño
un segundin De nada al baño vale
Pues nada Javi dicho he hecho intentaré
no cortarme a ver yo no creo que en el
caso de Ari sea una cuestión de elección
y para esto voy a hacer una equiparación
con el caso de auron es decir porque en
el caso de auron no habló y en el caso
de coscusí Pues por una cuestión de de
tener las defensas altas o las defensas
bajas es decir cuando empezó toda la
polémica de auron fue como peligro
peligro no hables Aléjate de esto aquí
quien hable recibe quien hable recibe
vamos todos a ponernos en posición de
seguridad y cuando estaba esta polémica
Como aún no había nacido Como aún no
había explotado como un tal pues Ari
estaba pues al descuido como si fuese
una pregunta cualquiera totalmente
irrelevante no hay peligro Entonces se
suelta de hecho a la hora de detectar
las mentiras o conseguir que alguien
entre en contradicciones las técnicas
utilizan no es hacerle presión y hacer
que se sienta inseguro y acorralarle es
de hecho todo lo contrario se acerque se
sienta seguro con confianza que baje la
guardia Entonces yo creo que en este
caso concreto con el tema de Ari ha sido
precisamente eso que le han pillado con
la guardia baja que no ha visto ninguna
señal de alerta que no ha visto ninguna
señal de peligro y ha hecho el
comentario que primero se le ha pasado
por la cabeza ahora bien si estaba
haciendo una relación o sabía
exactamente a qué polémica de coscu se
están refiriendo hombre eso no te lo
puedo confirmar con lo con lo visto sí
que es cierto que aquí se pueden pecar
de dos cosas Una cosa por su parte y una
cosa por nuestra parte por nuestra parte
podemos pecar de una cosa que se llama
el mal del conocimiento que es un sesgo
de los seres humanos Qué es el mal del
conocimiento básicamente que tendemos a
asumir que todas las personas son igual
de profesionales y tienen la misma
dedicación a conocimientos a los cuales
nosotros les dedicamos tiempo que vamos
Que ellos hacen Exactamente lo mismo que
tienen la misma dedicación y los mismos
conocimientos y muchas veces no es
verdad de hecho cuando volvió la
polémica de coscu yo personalmente no me
acordaba de cuál era de la polémica
hasta que no salió otra vez la
explicación y todo el tema dice Ah [__]
este tío Entonces
la gente que está muy metida en el
salseo y que vive mucho en el salseo
muchas veces pierde la perspectiva de
que la mayoría de gente no tiene esa esa
concentración fíjate que yo vivo mucho
en el salseo pero también Tengo otras
cosas en mi vida y muchas veces pierdo
la perspectiva pues ya la gente que como
el salseo lo entiende Como un
entretenimiento tal Pues el libro de los
animes lo tiende a perder entonces la
posibilidad de que Ari no se acordase
del caso de coscu es perfectamente
plausible porque al final son gente que
no está dedicada a 24/7 a estos temas y
el cerebro humano tiende recordar lo
importante y lo esencial para tu
supervivencia
otra cosa que puede pasar es
por su parte una cuestión de
relativización es decir como Ellos están
ya acostumbrados por deformación
profesional a tener que encontrarse una
polémica otra polémica otra polémica
otra polémica otra polémica otra
polémica otra polémica o sea viven
surfeando polémicas si no es uno es el
destino es del tales del cual ya han
llegado un punto en el que dice
todo relativo
da igual son si es que al final sé
siempre lo mismo es este tío hace cual
este tío hace Pascual Sí sí lloran mucho
las redes sociales que sí que tal que no
sé qué Y luego seguimos que sí que sí
que muy bien claro tú al final cuando
estás funando a la gente por todo
la gente acaba acostumbrándose a esa
fundación acaba acostumbrándose a esa
situación no les gusta no les agrada
intentarán evitarla pero la relativiza
en ese plan de Ay otra vez Los Pesados
estos Ay otra vez Los Pesados estos ah y
otros pelos pesados estos entonces
también puede ser que en la cabeza de
Ari la polémica de coscu esté relatizada
en el sentido de que ya no le dé la
gravedad que tiene porque está tan
acostumbrada que haya una polémica
detrás de otra que ya le dé igual el
contexto de la polémica que también es
normal que le da igual porque su
profesión no es dedicarse a analizar las
polémicas ni analizar los movimientos
sociales ni a ser una persona pragmática
con la moral de los es una persona que
se dedica a emprendimiento y ya lo que
sí que es cierto que muchas veces canela
hipocresía de cuando me toca a mí
aplicarme inmoral para el bienquedismo
bien pero cuando toca aplicar la moral a
otras personas o al entorno en sentido
negativo relativizamos ala cuatro cinco
minutos compensado Muchas gracias Tito
la verdad que me has dado un respiro Te
la debo Bueno estoy viendo mucha gente
en desacuerdo pero yo creo que también
hay que haber el punto para mí lo vuelvo
a repetir vale venga tú puedes estar muy
desconectada de las polémicas no estás
tan en el salseo actual como yo mismo
muchas veces no me acuerdo de cosas
concretas del salseo vale yo mismo yo
mismo muchas veces digo Ay no me acuerdo
qué opinen su vida sobre este Qué opinan
sobre el otro no no me acuerdo
exactamente qué es lo que pasó que es lo
que vimos no estamos en directo creo que
son 7 horas al día seis horas al día 4 o
5 horas al día
entre salseo y en Javier canijo me pasa
vale pero hombre
ya lo sabes
pronúnciate ahora
condenalo ahora no te vaya a encontrar
yo presentando la velada
colegas y él mismo fue quien difundió la
foto de selfie que tiene difundiendo a
la chica sin ropa inconsciente por
drogas en su propia casa Esto no es un
hilo de Twitter No no es este asqueroso
confesando el delito con sus colegotes
los cuales difundió en la foto de la
chica escuchar el nivel eh
tengo pruebas nuevas de que el coco hizo
cosas mucho peores con esa chica pronto
vídeo nuevo las he obtenido mientras que
editaba esto sí es el directo vale
le mandé una foto toda quebrada o sea
fue él mismo quien confesó haber
distribuido la foto de la chica drogada
fue él mismo en Stream que confesó el
delito Y de nuevo algunos dirá en la
cárcel porque la víctima no le ha
denunciado para que el tipo termine
entrando en la cárcel la víctima le
tiene que denunciar sin denuncia no hay
cárcel y por desgracia muchas víctimas
no quieren denunciar ante esta clase un
punto Xavi que estoy viendo en el chat
que la gente desde realizar como una
defensa no no dudaría jamás en
defenderlos mínimo decir hablé con ellos
por privado y todo okay
claro
pero problema porque muchas verdaderas
víctimas sólo que utilizan las cosas es
un defecto es algo un punto Xavi que
estoy viendo en el chat que la gente
entiende Lo de realizar como una defensa
y no no que relativicen las cosas es un
defecto es algo malo es algo que puede
ser muy problemático para ellos desde
luego es algo a criticarles muy fuerte
porque básicamente acaban haciendo que
cosas como [__] la foto de una chica en
pelotas inconsciente y compartirla y
divulgarla por redes sociales sea algo
relativo no es relativo es algo grave
[__] Entonces lo de reutilizar no lo
entendáis como la defensa entenderlo
como es un defecto que adquieren por la
situación en la que se encuentran pero
no es algo bueno
es algo tremendo
quieren superarlo y olvidar el tema para
siempre y no denuncian y este clip
reciente también de un Stream borrado de
él escuchando que dice porque es bien
fuerte pero en estos días
es la droga de los violines vale esa
sustancia es la que provoca que los
violines puedan hacer cosas sobre sus
víctimas porque les suprime por completo
qué [__] querría decir tío lo Estuvimos
viendo ayer no
qué [__] sería lo de la burundanga tío A
qué [__] se refería con la burundanga la
burundanga es algo muy fuerte eh Deja
inconscientes y el coscu hablando de la
burundant en su steam tan feliz tan
contento con un par de huevos este cerdo
es el que Ari está defendiendo y este
cerdo es el que ibai invita a su evento
de boxeo para pelear contra Germán
Garmendia increíble el mundo de
streamers eh maravilloso Bueno
un príncipe después que haberle sacado
fotos sin ropa ella inconsciente y
drogada él solito
es que es increíble
tiene que ver con que vaya a pelear en
la velada del año
enganchar por cosas del pasado What the
fuck Che pero alguna vez mi abuelito Sí
güey pero pues se va a agarrar a
chingazos qué patética De verdad O sea
no tengo suficiente palabras para
describir la infinita repulsión que
siento por la cantidad de soberbia que
alcanza a tener esta tipa hablando de un
caso tan serio y tan bestia que está
literalmente para meterlo en la cárcel
literalmente una foto del tipo en su
propio delito o sea es como acusar a un
asesino de que le han grabado matando a
alguien especialmente tiene una foto con
su cara al lado de su delito y aún hay
tipas como esta tipo de aquí
privilegiada eres capaz de defenderlo Es
que yo de verdad exploto explotó Cuál ha
sido la respuesta Qué habrá hecho diréis
Bueno me ha forzado a terminar sacando
el detective llevo dentro me ha
terminado forzando obligando a hacerle
un disco ambulate drin tin tin tin
resulta
que no me digas que no me diga que hay
prueba
os lo juro que no he visto el vídeo
no me digáis que hay prueba de que sí
sabía
no no
es lo del chat Ah vale
que lo del chat no me parece muy de pez
A ver es que lo del chat creo que se
puede
se puede agarrar a que no bueno es echar
no lo lee
leí el que me preguntaban por él pero
ese no lo vi que la reacción de esta
señora fue fingir que no estaba enterada
De nada hoy no lo sabía puso el 22 de
febrero no siempre se puede estar
enterado de todo y pone y lo vuelvo a
decir o sea un tweet lo más
infinitamente abstracto que alguien que
no sepa nada del tema no se entera de
que ya literalmente defendido a un
abusador que tendría que estar en la
cárcel la feminista Y encima todavía
tiene fans que la defienden el mundo al
revés diciendo El problema es que a mí
nadie me dijo qué pasó Ahí nadie te dijo
qué pasó ahí pero primero De nada vale
vamos a recalcar que su reacción Fue
bastante agresiva lo triste fue burlarte
la gente diciendo ay ya son cosas del
pasado dando a entender que tú sí lo
sabías perfectamente pero es que es más
una persona que no tenga ni idea de
es que vamos a ver si te dicen Goku si
te dicen es que coco ha hecho cosas
malas y tú no sabes que tú dirías y que
lo que ha hecho pues tú no sabes si es
del mes pasado
Cómo es que ya del tirón dices dejar de
chingar por cosas del pasado esos del
pasado
No si te dice eso lo más Lógico es que
tú digas qué es lo que es lo que ha
hecho
porque a lo mejor a lo mejor es de la
semana pasada
están hablando No se atreve a hablar tan
fuertemente diciendo ahí ya superelos
son cosas del pasado hecho tú como
persona normal lo que harías ante una
acusación así sería preguntar de hecho
qué es lo que ha pasado eso sería
reacción de cualquier persona de una
acusación así pero ella no Ella dijo Ay
ya superen las cosas del pasado
y peor algo que realmente me molesta
profundamente y que sus propios Javi
estás en negación A qué te refieres eh
en negación en qué sentido
es poner la culpa sobre sus fans
diciendo que encima a ella nadie le dijo
qué pasó ahí espera un momento nadie te
lo dijo No hay nada más que odie y
alguien que es tan mentirosa Como tú
Dios pero cómo puede ser tan mitómana Es
que de verdad me fui a su Stream para
comprobar a ver qué es lo que le están
diciendo sus propios fans y descubrí
este nivel de mitomanía una auténtica
rabia siendo mucha rabia por el tipo de
cosas primero que nada al chat que
estaba respondiendo esta privilegiada de
aquí decía Pero ha hecho cosas bien feas
y tú no sabes qué es de nuevo preguntas
qué cosas feas Qué ha hecho uno dices Ay
ya súper Hola Javi vengo a pagar el
servicio de entretenimiento que consumo
mientras trabajo
pues muchísimas gracias bien pagado bien
pagado Muchas gracias por esos 500 bits
un beso enorme Oye recordaros a todos
que vamos camino de los 3.000 miembros
en YouTube
no sé somos como 2200 ahora mismo hay
aquí
4.200 personas que tienen su dinerito
ahorrado en el banco si ustedes queréis
hoy es posible si ustedes queréis hoy es
posible que lleguemos a los 3.000
miembros solamente tenéis cada uno que
hacer un miembro el latam os dejo que os
hagáis miembros latan vale que vale 90
céntimos y que regaléis miembro
Cómo que 3000 nos faltan 800 más o menos
vale Julio Bienvenido a la familia Vale
y los que estáis en Twitch soltar el
Prime que es completamente gratis
Javi cuando dice dulce la burundanga de
la piba se refería a que huele muy mal
lo que le dejo a yo por lo menos es como
usaba esa frase aquí no no me vale Ari
sí que sabía
No no sí yo he dicho mil veces
vamos a ver pero es que no sé cuántas
veces decirlo
que para mí que algo lo sabía disculpa
no puedo hacerme Miembro el tweet rojo
me bloqueo las transacciones hype Muchas
gracias Igualmente era bromita el que
pueda que se haga miembro y el que no no
pasa nada que a ver que yo que yo pienso
que sí lo sabía
que yo pienso que sí lo sabía pero sin
ninguna duda vale Pero bueno que ella
insiste en que no vale venga vale bueno
venga lo dejamos esa posibilidad y pero
ahora lo sabes eso es lo que yo digo
mi abuelita es que encima que te dedicas
a usar a tus propios fans para encima
ponerles a ellos la culpa de que tú
hayas aprendido un abusador quiero que
veas los chats que estaban poniendo tus
fans y podría sacar muchos más de tu
propio Stream donde están siendo
claramente cosas del pasado es abusador
Ari esto lo dicen tus propios fans sus
propios fans te lo están diciendo y tú
con un par de huevos tienes que decir Ay
nadie me dijo qué pasó Ahí nadie me lo
dijo nadie te lo dijo todos tus fans te
lo estaban diciendo bebé es reciente lo
del coscu Pero bueno Aby tiene mucho que
ver lo de coscu porque hasta que no se
arrepiente se le acusó de abusadora lo
de coscu si Fue grave como que
escúchame esos mensajes
Oye escúchame
Muchas gracias muchas gracias Bienvenido
a los que estáis haciendo miembro Oye
escúchame
no me hagas esto aricita a coscu le
gustan las de 12 os cuesta funadísimo mi
reina que Costco será Tailandia y no
regrese o sea claramente o tu chat te
está diciendo un abusador Sean
bienvenidos es una persona horrible que
debería estar en la cárcel y tú
privilegiada Barbie Gameplays estabas
dedicando a defenderlo con un par de
huevos
no te dijeron las cosas perdón y es más
[Música]
la metralleta de mensaje que no hombre a
ver
a ver
Javi en internet todo sale a la luz hay
que darle tiempo es que estoy
completamente seguro
cori Muchas gracias Estoy completamente
seguro de que en algún momento es que no
se puede mentir por eso lo mejor es
nunca mentir estoy completamente seguro
de que en algún momento Hay algún clip o
algún comentario de ario de Juan
diciendo que han visto el vídeo de Goku
de Dallas del año de hace un año y medio
seguro por lo del Partner o algo que
haya un vídeo porque a mí me suena que
además me suena que hubo un clip no sé
de Cuándo es de Juan diciendo no yo a
pesar de que no me hablo con Dallas como
creador lo sigo disfrutando lo sigo
viendo no sé qué y van a salir van a
salir O sea que es absurdo negar una
cosa así
pueden ser así de ridículos Honestamente
os digo que no se dan cuenta que le
están mintiendo en su cara
de todo el mundo tampoco se puede culpar
de que hasta hoy gente involucrada Ese
edit es tío A ver no sé si vais a estar
de acuerdo conmigo
y esto se lo dice yo por parte de Juan
no entiendo que se calle con el Dallas a
mi mujer
le hacen eso sí que es verdad que mi
mujer no está igual después puesta no
pero
a mi mujer le hacen esos edits
yo me lo como
o sea literalmente se inicia aquí la
guerra Bueno de hecho se ha iniciado
guerra campales con youtubers muy
grandes por esas cosas por cosas menores
a ese edit
Anderson violencia no no me refería a
violencia me refería a vídeos me lo como
me lo como está acostumbrado pero vamos
a ver
Juan le tiene miedo le tiene miedo pero
bueno pero tu mujer tío
es tu mujer [__]
unes por su poder mediático no se dan
cuenta que atacarte y no al culpable
solo refuerza el problema y ya responde
que no lo sabía imaginemos por un
momento vale que realmente no lo sabía
que somos estúpidos que realmente
Absurda la reacción correcta justo
después de enterarse que algo así tanto
que se les gusta dar de feminista a esta
privilegiada extremadamente soberbia la
reacción correcta feminista que eres
sería [__] y decir Oye es verdad es un
abusador y me parece asqueroso que esté
en la velada cualquier persona
mínimamente feminista Bueno ya no
feminista tendría que decir esto pero si
encima te vanaglorias de ser feminista y
de hacer vídeos hablando de que si el
feminismo y que si nos saltan todas y no
sé qué ya lo veremos lo primero sería
[__] y decir es verdad es un abusador a
la cárcel ya en lugar de eso lo que hace
la tipa es defenderse a sí misma
únicamente defenderse diciendo no se
puede estar enterado de todo habla sobre
coscu dilo Ah no lo sabías ahora lo
sabes
Dallas y yo somos la misma persona pero
yo más guapo
pero vamos creo que es que esto es la
lógica
creo que es que es la lógica
creo que es que es la lógica venga vale
vamos a dejar abierto que no lo sabes
venga vale vamos a dejarlo [__] ahora lo
sabes
no
ahora lo sabes
niégate a ir a la velada
y ahora lo dices porque claramente es
mentirosa este nivel de mitomanía te lo
juro y sus fans le defiendan es que hay
que ser ridículo eh y lo peor es que sus
fans de verdad se lo creen yo no sé si
te fijas el chat que lee es normal no
son bits Por ende estaba leyendo el chat
fin del debate
inocencia que es increíble que los Reyes
Magos existen y se lo creen entendemos
no te das cuenta que Dallas las grandes
Mentes piensan igual Pero tú estás más
guapo
Muchas gracias definitivamente Dallas
está diciendo que eres igual a él pero
no usarías esos términos de abusador
todo bien en casa Sam qué es lo que
estás buscando San
Sam venga paramos paramos el directo por
ti
estás bien Sam que venga Cuál es la
cosita que quieres decir de verdad
venga dila si estás sufriendo dila
todo bien Sam podemos hacer algo por ti
la tipa Ahora resulta que ahora se
enteró mágicamente y la tipa no condena
al Cosmos no condena al coscu no se
retracte sus palabras y no dice
públicamente
cuando su directo es de hace ocho días y
hace ocho días era 1 de marzo no era 22
de febrero
más mentira Supongo para manipular
estaba pensando antes A qué se refería
el 22 de febrero
el 21 de febrero dice no siempre se
puede estar enterada de todo A qué se
refería a algo de Beijing y de auron
pero que no no
Espero que no no
me pongo ya a dar volteretas así de
claro lo digo Oye oye oye Sandra
bienvenida os he pedido miembros antes
os he pedido miembros antes y han
llovido unos poquitos pero
hay alguien aquí ahora mismo viéndonos
que no esté suscrito la vida o todo el
botón de seguir al botón de suscribiros
doy por hecho que sí no
Qué evento está
como yo más de 12 millones
la vi Muchísimas gracias
Así que ya sabes da un paso adelante y
evoluciona el eléctrico con árabe
que es la menos escuchada
esa canción No la sabía Entonces no
quiero volver a cometer el mismo error
porque me han dicho canto El gringo
cantar una canción que ya espero que se
sepa que es la de Eres mi fruta favorita
te rompes en mi boca prueba no Además
suscribiros todos a su audiencia
mientras su chat le estaba diciendo un
abusador fijaos Cómo se hace la loca eh
es muy bestia esto es muy fuerte
está acusado de abusador te lo siguen
poniendo y ella ya pero vaya metralleta
de mensajes no me di cuenta de que era
tanto eh Oye mucha gente que no estaba
suscrita se está suscribiendo ahora o
sea estabais aquí sin suscribiros
cabrones pero hombre darlo todo papi
darlo todo like suscribiros todos
sacaros el miembro todos los que pueda
pero que es esto bienvenido dar Oye pero
por favor todo el mundo miembro es un
insulto ya eh
o sea es un insulto el que no se haga
miembro ahora mismo es un insulto porque
el miembro vale 90 céntimos
Oye que metralleta
está como le siguen poniendo Ari está
acusado de abusador te lo siguen
poniendo y ella
no le da nada no leo nada si todavía
alguien tan estúpido Para realmente
pensarse que Ari no sabía que coscu es
un abusador si todavía eres tan tan
inocente para verdad pensar que esta
señora no lo sabía a pesar de haber
visto que supuestamente que ahora lo
sabe lejos de condenarlo lo que hace es
salvar su propio culo como hace siempre
quiero recordaros algunas cosas que
mucha gente que tiene memoria Yo también
se acuerda todos sabéis que hable del
tema del coscu
se viene se viene algo no se vienen
pruebas Bueno estoy viendo por ahí los
miembros nuevos bienvenidos
Miembro el que tengo aquí abajo a ser un
miembro regalar miembro también regalar
miembro cuidado que se viene a ver me
falta todavía
12 minutos de vídeo o sea es verdad que
Dallas al principio ha dicho como que
iba a ir a más fuerte no
que iba ya más fuerte no más adelante
vale el vídeo de Dallas 8 meses
Oye Juan cómo es que ustedes no estaban
enterados de lo de coscu si literalmente
en la época de dala sacó su vídeo sobre
el tema es cuando según Ari tú se veían
todos los vídeos de él memoria selectiva
no Esto es lo que he dicho yo antes muy
simple están mintiendo para salvar su
propio culo básicamente Son poquitas que
no dudan en abandonar a sus mejores
amigos para defender a un abusador
porque quieren ser invitados a la velada
de ibai Oye que está aquí en el 3 Brian
ahí estoy Javier el tweet bienvenido
Bryant Eres famoso a partir de hoy eres
chavalería también
eres chavalería Cry baby bienvenido
Cry baby a la familia
bienvenido Nacho
denle mod no mono le podemos dar VIP
para ti Muchísimas gracias bienvenida
con el claro que ven sus vídeos y además
otro punto interesante es que el año
pasado cuando Twitch después de que yo
atacase al coscu me quitó el Partner
para defender al abusador del coscu
bueno que de gente no se ha hecho
miembro me habéis hecho caso yo lo voy a
tener que decir cada 5 minutos ADO
bienvenido bienvenida
vicarpe Muchísimas gracias
alguien más
Pamela Muchísimas gracias guapísima
presa tan exageradamente corrupta había
gente diciendo que tal vez habían sido
Juan y Ari los que hicieron que me
quitasen el Partner de la misma manera
en la que le hicieron que a windy la
baneación de Facebook en su día ya que
les gusta hacer ese tipo de cosas y el
Juan me escribió específicamente en este
momento para decirme que no había sido
por ellos sino que Tendría que haber
sido por lo del coscu y no me creo nada
este mitómano
no alturas Pero bueno sea como sea la
cuestión es que sí que estaban enterados
del caso del coscu porque coincidió con
lo que me pasó a mí con Twitch y le
estaban acusando a ellos al mismo tiempo
que al coscu en ese momento Entonces
aquí ahora estás intentando mentir de
verdad eh A mí me está intentando mentir
a tus fans que son muy inocentes les
puedas engañar con tus mentiras baratas
pero a mí el problema es que todos
seguimos a los personajes pero no vemos
que hay personas por detrás Y todos
podemos tener estas cosas en algún
momento Bueno pero bueno
a mí no me engañas personas ridícula
tienes que ser alcanzar a defender a un
abusador Y peor poner a este abusador de
todos los argentinos
Hay cosas peores Hay cosas pero hay
muchas gracias Hay cosas peores
Hay cosas peores
JC Muchísimas gracias bienvenido amigo
rojas Muchísimas gracias
no no voy a dar nombre ni voy a decir
cosas pero hay cosas peores yo
sinceramente cosas que me cuentan en
privado nunca jamás la diría Pero
sinceramente hay cosas que yo no
entiendo colaboraciones que yo no
entiendo trabajo que yo no entiendo
porque es muy fuerte primero que nada
Juan debería estar preocupado porque Ari
se le hace los ojos chiribitas cuando
vea el coscu quiero que escuchéis esto
[Música]
Wow la pinta de Costco amigos me La
pondría yo la pinta de coscu la pinta de
coscu es de mendigo debajo de un puente
de ropa rescatada del container la pinta
de coco
lápiz
Wow la pinta de Costco amigos
la pinta de coscu la pinta de coscu es
de mendigo debajo de un puente de ropa
rescatada del container alcanza a tener
eh fijaos la pinta de Costco Wow
características muy similares en altura
envergadura también peso envergadura la
verdad que no me podría decantar
porque de verdad de verdad De verdad
Mientras le mira con esta carita y habla
de envergadura de verdad de verdad de
verdad de verdad qué nivel es 88% para
Germán yo voy a decir
porque yo siento que los argentinos
tienen una forma de ser muy específica
muy específica
pues momo no ganó al millón por el
millón fue el momo no
Ellos nunca Irán contra la corriente
Aunque les pongan las pruebas en sus
caras Saludos Javi
quiero sentir tu cuerpo Alex bienvenido
de nuevo rey ocho meses
Y eso tiene que ver con el boxeo La
experta comentando
Beach tío hubo
me lo mandaron hoy de mi directo ayer
épicanto
pican to Beach lo que dijo coscu de
solo utiliza el suelo utiliza coki
Dónde está el clip de Goku
diciéndolo de las tetas de Ari
es que es imposible verdad
es que va a ser imposible
Hoy es el día más después lo pone Dallas
[__]
[__] casualidad
eres una privilegiada
verdad
la boca es que son palabras que utiliza
el coscu es lo que quiero decir uno es
muy picante lo de picantón
son palabras que utiliza el coscu vale Y
por eso siente que va a ganar
coscu incluso hasta el punto decir que
va a ganar con traje a pesar de que
coscu parece un pigmeo mal nutrido al
lado Germán pero igual ella le va al
coscu porque Mira qué buena ropa de
mendigo debajo de un puente rescatado de
un basurero Pero mira
envergadura Oye envergadura
hostias
esto es una falta de respeto
no tanto como en el vídeo de tardeo pero
este es [__]
y yo
es muy fuerte a ver es innecesario para
la crítica es innecesario para
y el Juan El Juan se va a quedar callado
de esto tío
[__] Qué buena cama Sí cariño
pura muy amigo de
envergadura Oye envergadura
amor despierta
es hora de que grabemos contenido para
mi olifa
ya independientemente que sea verdad lo
de Greg
Juan debe espabilar un poco en todos los
sentidos eh en todos los sentidos
Juan de espabilar un poco que se ríen de
él pero vamos por ambos lados
por ambos lados
madre de Dios a mí me cae que Dallas
está provocando a Juan cosa que el Juan
no le contestará Dalas no O XD
a ver Es que para mí todavía para mí fue
más falta de respeto y más insultante
los montajes en el vídeo de tardeo
bienvenido basado
sí es necesario para la crítica o sea
independientemente que fuera verdad o no
esto es insultante sabes es que al final
son darle darle cosas a la que agarrarse
a la gente que no que no se quiere tomar
en serio al dala
es que Juan tiene una mejor cama que
todos Ya tío Pero esto es un ataque
personal tío ríete Happy no te contengas
xddd no no me gusta reírme de estas
cosas
pero es que esto es un ataque personal
no tío o sea yo me volvería loco aquí
madre mía
muy amigo de
que difundió la foto junto con el coscu
porque hasta donde sabemos difundió
primeramente la foto Es que además tío
se le culpa al coco al coco al coco pero
el otro el otro no tiene la misma culpa
bueno a ver la misma culpa Tampoco
porque no es el que hace la foto no
pero el otro el otro tampoco
[Música]
no
el otro tampoco que sea muy buena gente
que digamos no
esto ya es delito ya es difusión de la
foto Bueno de hecho no podía ni tomar
esa foto para un primer lugar vale es
que encima difundirla el doble de delito
y el otro cabrón encima y la sigue
difundiendo o el propio la Sigue
difundiendo los ojos se le hacen agüita
y otra cosa también yo creo que por ego
argentino no se va a permitir eso es lo
que yo creo eso es lo que yo creo en mi
cabeza
ego argentino no se va a permitir
Argentina o sea tú de verdad estás
diciendo el hecho de que un par de
enfermos mentales de un abusador como el
costu y su amigo que también es lo mismo
[__] es que gane o pierda Argentina
pero tú te estás escuchando la
barbaridad que está soltando Dios cómo
esta tipa tiene 11 millones de
seguidores en Twitter 11 millones de
seguidores
Dallas es buen comunicador Pero esto es
innecesario
realmente Juan y área él tampoco le han
hecho nada más que el ghosting no y
dejarlo tirado con lo de tardeo O sea ya
la crítica es válida vale o sea en plan
la crítica Esto es lo que hay libertad
de expresión si Ari la ha cagado en su
derecho de hacer la crítica y de dar su
opinión vale pero es como que Dalas le
tiene demasiado asco a esta gente sabes
como a ver tampoco a ver sí que le
dijeron cosas en el pasado pero es que
ya se disculparon y bien disculpados
entonces más que dejarte de costeado y
el tema detrás de dejarle tirado tampoco
le hizo ellos no la atacan Es que de
hecho se callan de él le tienen miedo
sabes como que se ensaña demasiado y es
necesario enseñarte demasiado enseñarte
tanto con gente que ni siquiera te estás
haciendo No te está entrando al tapo me
entiende
que si os digo yo que Juan tiene que
espabilar un poquito eh Juan así por la
vida te comen eh No es que el dala se lo
va a comer es que os lo digo ya es que
este vídeo tiene una segunda parte ahora
para Juan
es que el dala se lo va a comer os lo
dije ya Ayer cuando estuve viendo la
reacción del One es que básicamente Juan
y Ari le echan la culpa al Dallas de que
los estén cancelando de que la estén
cancelando a ella por defender al coco y
como chica el dala que culpa tiene de
eso el Dallas evidentemente cuando ha
salido tu clic y está regulando tu clip
pues se está aprovechando para
criticarte claro
esto influenciadora esto influencia a
alguien es lo peor lo más preocupante
del tema una señora que se mofa en la
cara de la gente diciendo Yo también
necesito dinero para mis hijas y está
defendiendo un abusador por interés
porque lo que quieres ganar famita de
este abusador tiene su amiguito ibai
tiene que decirnos que Argentina no va a
permitir que se pierda de nuevo Es que
de verdad nivel del bautismo que no van
a volver a permitir que vuelva a perder
Argentina
[Risas]
a su favor para ganar
no es coherente que Ari no coja ahora
que lo sabe y se pronuncia no es
coherente no hay por dónde cogerlo no
hay nada no hay nada no hay por dónde
cogerlo no hay más eso me graban cuando
estoy manejando cuando es una actividad
completamente normal que hace todo el
mundo y obviamente me siento muy
expuesta así como todo mundo todo mundo
está expuesto que pues mucha gente sabe
por dónde me muevo A dónde me voy mucha
gente sabe dónde vivo y pues hay que
cuidarnos o sea Lamentablemente llegamos
a este punto donde Así que te grabas
manejando
al aire no será que están grabando tu
coche que tienes un Mercedes metalizado
de color rosa que creo que sí está bien
que los critique pero esta cursando
límites ya entra en la falta de respeto
respeto viste la historia del hermano de
auron sobre Dallas No qué puso hijo no
lo puedo ver qué puso que cuesta más de
150 mil dólares y tu marido tiene un
deportivo que creo que cuesta más de
200.000 A lo mejor digo yo que están
grabando tu coche porque les recuerdo
esta gente vive en México que no es un
país que digamos que hay muchos Ferraris
por la calle A lo mejor te graban a tu
coche y no a ti y a lo mejor estás
pensando que te graban a ti y a lo mejor
están grabando la vida de lujo que te
estás mandando a Costa de reírte de la
gente que te ha hecho rica y encima les
culpas a ellos de Ay es que ellos no me
avisaron y cuando te avisan no coges y
condenas al coscu que entonces esta
parte de la crítica a mí me parece que
no coscu no tendrá para que pelear con
Germán porque ya le están lloviendo Los
madrazos
Creí que iba y lo va a bajar de la
velada yo creo que no
Esos carros no estarán así pero bueno a
ver al final son gente que ganan lo que
generan y se pueden comprar lo que les
dé la gana es su dinero ya está sabes o
sea meternos en los coches ya
te invita a su evento qué nivel de
hipocresía Eh no voy a estar solo en
ningún momento voy a tener Guardia voy a
tener escolta Espero que me lo entiendan
Lamentablemente tenemos que llegar
[Música]
la historia del hermano de auron
si el Dallas este tiene sodomizado al
90% del panorama por saber un 5% de lo
que sé yo y porque sale de mi círculo
yo puedo ya salir y ser un dictador y
ocupar el puesto de Putin
lo que está diciendo básicamente que
pierde tú el Dallas que a todo el mundo
le acojona las cosas que pueda sacar
que entonces él
que sí que sabe
para este punto Ojalá estuviéramos el
derecho la oportunidad de que alguien
nos cuidara así porque estas cosas no
estuvieran pasando para empezar ni
siquiera tendríamos que tener alguien
que nos cuide o sea eso está en la [__]
o sea vamos a andar tranquilas es muy
feo pero porque es papilar significa
entrar al barro a responder videos de
Dallas Tú crees que necesita eso con los
días suda en nada no lo necesitan muchas
cosas son muchas cosas lo primero hay
que tener más huevos de verdad lo digo
con todo respeto del mundo a mí me cae
bien Juan Y conmigo se aportar siempre
muy bien pero [__] que no me puedo
callar lo evidente tampoco es lo mismo
que le dije el otro día a Ari Lo siento
pero aquí no te compro
vale o sea se meten con tu mujer
espabila mi alma haz algo
que estás quemado y luego
hay cosas hay una serie de cosas también
que yo no
yo considero os lo voy a decir de esta
forma
sin entrar en cosas que yo sepa ni nada
vale
Pues por supuesto las cosas que yo sé yo
sé incluso más que muchos vale pero yo
por ejemplo me acuerdo de un clip
de Greg
yo Considero que grefg se ríe de Juan
por varios clics y por varias cosas que
he visto
y no puedes ir así por la vida tío O sea
no tienes la necesidad
es muy muy feo sabes lo que es muy muy
feo también un tipejo abuse de ti
estando drogada que se ponga a hablar de
la burundanga que difunda fotos tuyas
inconsciente sin ropa por redes sociales
y va y es como una empresa y las
empresas solo buscan dinero y gente con
visibilidad esta cosa les vale madres
y by tiene el poder que tú le quieras
dar vale
si cada uno se dedicara
a
tener lo que tiene por sí mismo que tú
vale que está bien la colaboraciones que
un día te metas en una serie que te
viene bien para tu trabajo de [__] madre
vale a ver no quiero decir que no
colaboren lo voy a explicar muy sencillo
vale no quiere decir que no colabore o
sea yo a mí por ejemplo cuando me
invitaron a lo del calamar lo primero
que o sea cuando yo quería estar en el
juego del calamar yo claro me hubiera
venido de [__] madre Y seguramente
hubiéramos echado un 15.000 espectadores
vale son cosas que te valen para tu
trabajo Vale y colaborar con otros más
grandes y Oye tratarte más virales no sé
qué vale cosa que sirven para crecer
ahora bien
yo no podría colaborar ni trabajar con
gente
con las que me han pasado cosas que ya
van a nivel personal y ponerme delante
del público hacer el papel de que me
llevo bien vale Y luego también tengo
hasta cierto punto un aguante en donde
me voy a relacionar Y dónde no
yo por ejemplo
yo me llevo Bueno me llevo bien con
Dallas no es ningún secreto no tenemos
cordialidad y todo lo que tú quieras y
yo sé las cosas que le ha hecho y vaya
Dallas Pues yo Por ejemplo yo no tengo
ningún problema con él yo sé algún día
me cruzase con ibai en algún lado y sale
un clic o sale una entrevista [__] ha
pasado no en Los juegos del calamar no O
me invita a una serie a un evento suyo
no a un concurso de esto yo voy Hay que
ser [__] Para no ir vale Yo voy yo
iría a mí no me ha hecho nada ahora eso
no me quita que yo critique lo que él
hace o cuando algo de él me parece mal
vale
pero por ejemplo a mí en este punto
a esta velada a mí me invita a ibai y yo
no voy
Yo no voy Ah es que es y es que te va a
dar mucha visibilidad está la alfombra
roja
pero que falta le hace a Ari Gameplays
eso
Pero qué falta le hace a Juan guarnizo
y va y tiene el poder que tú le quieras
dar
si tú ahora mismo una área Gameplay un
Juan guarnizo un no sé quién un no sé
cuánto dice lo que realmente piensan
y va ahí se debe también a los demás
no hay más
ya la vida y encima luego venga una
payasa como tú a defenderlo increíble de
verdad si alguien todavía se cree que
ella no está defendiendo perfectamente
lo que estaba haciendo primero todo
déjame decirte que tienes un problema es
que encima Mira la respuesta que acabo
de ver ella encima acaba de dar a la
otra persona encima se pone a blanquear
toda la situación del Cosmos diciendo ya
es obsesión con toda la gente del medio
su cultura de cancelación está de la
teoría enfocarse en cosas de verdad que
valen la pena ya por eso no se sabe ni
quién está cancelado no tienes un par de
huevos tú tienes un par de huevos de
verdad es que me parece al nivel de
falta de respeto que una persona tan
soberbia que blanquea y defiende a un
abusador que se mofa en la cara de sus
suscriptores diciéndoles Oye necesito
dinero para mis guardaespaldas venga
11,1 millones de seguidores en Twitter
Solo este mundo está loco Yo de verdad
no entiendo a quién le gusta la gente
hacer famosa es otro nivel esto eh yo no
sé en qué mundo vivo A lo mejor soy yo
el loco eh No sé decir de vosotros
porque a lo mejor soy yo que está loco
está ridícula humana soy el único que ve
esto como algo malo que La pipa está
claramente mintiendo en la cara de todo
el mundo se moza en tu cara y aún los
fans le aplauden las tonterías Que los
sabía perfectamente es su reacción en un
primer momento no puede no saberlo no
puede preguntar Ah sí qué pasó Explícame
no no fue Y eso que tiene que ver con
que vaya a pelear en la velada del año
número 3
[Música]
esto es una reacción de alguien que no
sabe de verdad si de verdad piensas eso
déjame un problema mental
es un problema mental serio todo el
mundo sabe perfectamente
los streamers todos los streamers están
mega informados de los salseos porque
son su competencia o son sus coleguitas
esta tipa Ven aquí a fingir que no lo
sabía Pero en cambio lo que hace ahora
que lo sabe en lugar de condenarlo lo
que hace es decir
la cultura cancelación ya en serio y no
dices ni un solo comentario para la
víctima del coscu que nivel de payaso no
entiendo honestamente no entiendo
Honestamente alcanza a hacer famosa esta
clase de personas sobrepasa mi
entendimiento del continuo
espacio-tiempo Eso sí sobre sus mejores
amigos
lo que pasa realmente que en 2020 2021
y dentro de 2 años habrá una nueva novia
que tenga siempre es juntarse con quien
le conviene
la influencia de Ari la privilegiada
Barbie soberbia Gameplay y os pegaríais
su influencia como si nada sobre eso
para que veáis el nivel de extrema
hipocresía y falsedad entre los
streamers como incubren los delitos de
todo tipo de quien les conviene cuando
ya no les conviene a alguien lo abandona
su suerte como un perro abandonado me
hicieron con Aurora Ya pues no les
convenía y ahora pues obviamente no son
amigos de hecho hizo falta ver lo
extremadamente frío y seco que fue auron
en los squid games con ambos que
literalmente nada que ver con el pasado
y eso es más que evidente porque no son
tontos si estoy seguro que se han dado
mucha cuenta de la clase de personas
horribles que han sido y específicamente
defendiendo al abusador de costos que
más objetivo que esto
a ver
que auron fue seco en Los juegos del
calamar
no vi los juegos del calamar y no vi los
clips de Juan yum pero bueno sí lo vimos
aquí no
lo vimos aquí lo vimos aquí es verdad lo
vimos aquí lo vemos aquí
y llegamos a la conclusión de que no
están mal no
bueno
Pues sí públicamente no están mal
quién somos nosotros para decir
increíble que sea hay gente que defiende
a coscu
Gracias Cristina la sal sería muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]